> [!IMPORTANT]
> **Project Context:** This is a **3-person capstone project** (Đồ án tốt nghiệp) at **HCMUT** (Ho Chi Minh City University of Technology). All scope decisions and MVP trade-offs should be evaluated with this constraint in mind (4 weeks).

> [!IMPORTANT]
> **Hardware Requirements & Constraints:** The MVP will be demonstrated and executed using **only a Laptop (with camera) and a Smartphone (with camera)**. There are no specialized thermal label printers or industrial barcode scanners. All physical processes (like "printing labels" or "scanning boxes") must be designed to work within this limitation (e.g., scanning QR codes directly from the laptop screen, or bulk-printing dummy QR codes on A4 paper before the demo).

Đề tài đề xuất việc phát triển một hệ thống quản lý sản xuất (MES) rút gọn phù hợp với các doanh nghiệp nhỏ (gồm các thành phẩm trên nền tảng web và mobile app). Hệ thống hỗ trợ quản lý toàn bộ quy trình sản xuất từ khâu tiếp nhận đơn hàng, hoạch định nguyên vật liệu, thực hiện lệnh sản xuất, kiểm soát chất lượng cho đến tính toán chi phí sản xuất. Hệ thống cung cấp khả năng theo dõi tiến độ và tồn kho theo thời gian thực, giúp nhà quản lý ra quyết định kịp thời và chính xác. Với việc tích hợp quét mã QR và truy cập trên thiết bị di động, hệ thống giúp đơn giản hóa việc nhập liệu tại xưởng và nâng cao khả năng truy xuất nguồn gốc. Giải pháp hướng đến mục tiêu giảm lãng phí, nâng cao năng suất và tối ưu hóa hiệu quả vận hành trong quy trình sản xuất cho các doanh nghiệp. Lĩnh vực có thể lựa chọn áp dụng như sản xuất thiết bị điện tử, thực phẩm, v.v